SUGAR PARK TOKIO
Shin, ¿dónde estás?
Odio los lugares con tanta gente.
Terminemos con esto y vayámonos.
Tonta.
No seas floja.
Haremos las cosas a lo duro.
No me digas qué hacer.
Eres solo Boiled.
Eso es acoso, ¿sabes?
¡Oye!
¿Qué?
Mira dónde pisas, Obiguro.
Es un camino de hormigas.
Solo matamos a nuestros objetivos.
Ese es mi lema.
No te hagas el poderoso.
¡Qué atractivo!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Dime si te duelen los pies, ¿sí?
¡Qué amable!
Vamos.
Rápido, ¡hazlo!
- Deja de moverte.
- ¡Apúrate!
DÍA 4
BOILED, EL DURO
No seas llorón.
Son solo gotas para los ojos.
Vamos, muéstrame el otro ojo.
Menos mal que tenía consigo el antídoto.
Es lo usual cuando se usan venenos.
¿Quién te contrató?
ESTAMOS EN UN DESCANSO
¿Me dejarás ir si te lo digo?
¿Sí?
Este es el cuchillo envenenado, ¿no?
¿Qué?
¿Qué estás…?
Voy a tirar una gota por segundo.
Te sugiero que hables
antes de que se termine.
¡Aún no me pusiste en el otro ojo!
Me contrató una empresa
llamada Sindicato Donden.
Es un trabajo tóxico, debemos actuar solos
incluso con objetivos difíciles.
Pero supongo
que todo el bajo mundo es tóxico.
Dijiste que éramos perdedores
por temerle a la muerte,
pero la amenaza te hizo hablar.
No tengo deseos de morir.
Soy solo un empleado de medio tiempo,
no siento una lealtad especial
por la empresa.
¿Estás registrado en la UAJ?
Por supuesto.
¿Qué es la UAJ?
Creo…
Tengo la licencia.
HASTA LA MUERTE
¿Unión de Asesinos de Japón?
UAJ
Maneja asesinos profesionales.
ASESINOS - CLIENTES
El señor Sakamoto y yo fuimos miembros.
PAGO - TASA
Solo hay unos 400 profesionales en Japón.
Parece una licencia para conducir.
Pero es más difícil de obtener.
No eres nada fotogénico.
Devuélvemela.
¿Puedo hacerte una pregunta, también?
Dicen que estuviste en La Orden.
¿Es verdad?
¿"La Orden"?
Cielos.
Entonces, no es un mito.
¡Allí están!
¡Allí están, mamá!
Nos preguntábamos dónde se habían metido.
¿Listos para comer?
¡Eres el malo que recibió los golpes!
¿Qué están haciendo?
Este actor del espectáculo
está practicando un escape,
así que vinimos a ver.
Vaya. ¡Sigue trabajando!
Hana ayudó a preparar el almuerzo.
¡Me parece muy bien!
Por allá hay unos bancos.
¡Ya quiero probar lo que preparaste, Hana!
Hice onigiri con bacalao, salmón, atún y…
Nos quedaremos con esto.
Déjanos en paz, ¿sí?
¿Qué? ¿No van a matarme?
Claro que no.
Vinimos a disfrutar
del parque de diversiones.
El espectáculo que hicieron
fue genial.
Adiós.
Está bien.
¿Se lo dijiste?
Sí. Y le di una curita.
- Vaya.
- Qué amable, Hana.
Qué gente rara.
Me quedé sin energía.
Una vuelta más y me iré de aquí.
¿Qué pasa?
Siento la mente embotada.
Debe ser un efecto del antídoto.
Hoy no podré leer mentes.
Pero ¡se supone que eres nuestro detector!
Nunca me había pasado.
Jefe, debemos irnos.
Estamos tentando a la suerte.
Lamento decepcionarlo, señor.
Oigan, todos.
¿Qué pasa, mamá?
Están actuando raro.
¿Me están ocultando algo?
¿Qué?
Si te preocupa algo,
estoy aquí para ti, Tatsu.
¿Adónde crees que vas, Tatsu?
¿Puedes quitarte de encima, por favor?
Me estás aplastando.
- Cállate, pedazo de…
- ¡Oye!
¿Qué pasa?
Eres una chica linda,
no abras las piernas así.
No sé hacia dónde mirar.
¿Una chica linda?
¿Qué hacen aquí, Boiled, Obiguro?
Terminamos tu trabajo, por supuesto.
Parece que debemos supervisarte.
Si el trabajo no se termina,
serás castigado en más de una forma.
¿Qué dices?
Muchas gracias.
No veo la hora de matar
a la leyenda, Taro Sakamoto.
Claro, nunca lo conociste.
Esta cicatriz lo recuerda bien.
¿Sakamoto te hirió cuando…?
¡No!
- Tropecé y me caí el otro día.
- ¿Qué? ¿Cómo hiciste para…?
Estos dos tienen una onda extraña, pero…
En las Batallas de los Balcanes,
hace dos años,
mataron a más de cien personas.
Son la pareja más brutal
que haya conocido Donden.
El grupo de Sakamoto está muerto.
¿De qué habla?
¡No ocultamos nada!
¿No traje comida suficiente?
¿O se descompusieron en los juegos?
Papá, ¿no les gustan
los parques de diversiones?
¡Tonterías! ¡Los parques son geniales!
¡Y nos estamos divirtiendo mucho!
Se entusiasmó tanto
que se cayó de la montaña rusa.
Supongo que fueron imaginaciones mías.
¿Podemos elegir la próxima atracción?
¡Claro! ¡Adelántense!
¿Qué sigue?
¡La vuelta al mundo!
No hay asesinos, señor Sakamoto.
Todo estará bien.
El parque es abierto y bien iluminado.
No es el entorno ideal para los asesinos.
Aquí estamos.
HOSPITAL MORTAL
¡Una casa embrujada!
¡Este lugar es ideal para los asesinos!
GUÍA
Bienvenidos al Hospital Mortal.
Un médico loco asesinó a sus pacientes,
así que sus espíritus vagan
en busca de venganza.
Cuidado,
ningún alma salió viva de aquí…
Qué emocionante.
Aterrador.
¿Qué es eso?
Un remedio para los nervios.
Rara.
QUIRÓFANO
Que disfruten este recorrido aterrador.
Muy bien.
¿Lista para el auténtico horror?
¡Está muy bien hecho!
¡Con razón es de los mejores de Japón!
Me encanta lo que hicieron en el interior.
Debe alegrarle ver que se divierten.
Estén alertas.
Por supuesto, señor.
¡Un enemigo!
¡Otro zombi!
El zombi dejó de moverse.
¿Fingió tener miedo y lo atacó
fuera de la visión de su esposa?
Señor Sakamoto, es asombroso.
HOSPITAL MORTAL
PUERTA DE ESCAPE
Qué miedo, ¿no?
¿Su licencia de asesino?
Es un novato, recién registrado.
Si estos son los tipos que enviaron,
no tenemos de qué preocuparnos.
Mientras no hayan enviado a otros.
Para estar tan gordo, sabe moverse bien.
Me pregunto qué más puede hacer.
GUÍA DE BOILED CON FOTOS
Siento escalofríos al imaginarlo.
No lo toques.
Voy a matarlo yo, al estilo duro.
Basta ya, no soporto ese sonido.
Deberías dejar de ejercitarte
cuando estás tan estresado.
No te preocupes, te dejaré a Sakamoto.
Es tu gran amigo, ¿no?
No somos amigos.
Ese hijo de perra no es mi amigo.
CENTRO DE ENTRENAMIENTO DE ASESINOS
Hola.
BOILED (15 AÑOS)
Sakamoto, ¿no?
SAKAMOTO (14 AÑOS)
Dicen que eres muy bueno.
Venciste a mi amigo en la práctica.
Me preguntaba qué clase de persona eras.
No te preocupes, no busco venganza.
Eres un tipo duro.
Eso me gusta.
Él y yo éramos iguales.
Fuera de las misiones y las clases,
empezamos a pasar
cada vez más tiempo juntos.
TAZÓN DE ARROZ
¿Sabes, Sakamoto?
La gente normal hoy celebra
el día de San Valentín.
Pero nosotros no. Somos duros.
No nos interesan los chocolates y…
¡Allí está!
- Vamos.
- Sakamoto,
¿aceptas mi regalo de San Valentín?
Sé que te gustan las .44 Magnum,
así que hice chocolates
con forma de cartucho.
Oye, Sakamoto.
Nagumo.
Mira lo que me regalaron
las chicas del departamento de Asesinos.
¿Quién es él?
- Ni idea.
- ¿Qué?
Si quieres más chocolate, cómete esos.
Tuve que rechazar a las chicas
del departamento de Venenos.
¡Sal del camino!
Pensé que éramos iguales,
pero no era duro para nada.
¿Ese es su problema con Sakamoto?
Entiendo.
Bien, ahora podrás estar a mano con él.
Me da escalof…
¡No!
Ya no me importa.
¿Se hace el duro? Qué lindo.
¿Cuántos se esconden aquí?
Recursos humanos se esforzó.
Quiero ir a casa.
¡Cuántos zombis! ¡Es fabuloso!
Me pregunto cómo será el próximo.
¡Esa niña es una Sakamoto de verdad!
Tiene los nervios de acero, no como tú.
Cállate.
Te mostraré.
En serio, ¿qué es eso?
El remedio para la suerte del clan Lu.
¡Remedio, un cuerno! ¡Esto es alcohol!
OPERACIÓN EN CURSO
Terminen ya, chicos.
¡Ni siquiera dudó!
¡No puedo pasar!
HOSPITAL MORTAL
LICENCIA DE LA UAJ
Fuera de mi camino.
Hola, Sakamoto.
¿Me recuerdas?
No.
¿Dónde está mi familia?
Te enviaré al infierno.
Haré que me recuerdes.
Aunque no me importa.
¡Señora Aoi!
¡Hana!
Gracias a Dios.
Solo están inconscientes.
Supongo que me tocó lo peorcito.
Matarlos a ustedes no será divertido.
¿Quién eres…?
Vamos, vieja bruja.
Te mostraré qué transmitió mi familia
durante 4000 años.
¿Es tai chi? ¿O boxeo borracho?
¡Apestas a alcohol!
Cielos.
Es peleadora, ¿no?
Me da escalofríos.
¿De verdad no me recuerdas, Sakamoto?
Te dije que no.
Olvídalo ya.
¿Dónde está mi familia?
Te diré algo.
Yo tampoco te recuerdo muy bien.
¿Por qué lo haría?
Respóndeme.
Ve a buscarlas tú mismo.
No soy tu mamá.
Pum.
Es muy triste ver esto,
Sakamoto.
La fiesta está empezando.
¿Qué miras, bruja?
No eres nada mala.
Fue un buen golpe. Sin perder tensión.
Pero…
No alcanza para vencerme.
Me siento mal…
¡Lu!
El asunto es que,
si me importara algo,
estarían los dos muertos.
Pero eso no me da escalofríos, ¿entienden?
Así que…
¡Suéltenme!
Quiero ver qué puedes hacer de verdad.
En mi experiencia,
uno muestra su verdadera fuerza
cuando siente el mayor pánico.
Las reglas son simples.
Tienes que golpearme
una vez cada diez segundos.
Si fallas,
tu amigo se irá de aquí en trozos.
Te estás quedando sin tiempo.
¿Esto te da escalofríos?
¡No puedo hacer eso!
Lo siento, Shin.
¿El alcohol la pone sentimental?
Hace cinco años que te retiraste.
¿Entiendes, Sakamoto?
Esta es la diferencia en cinco años.
La diferencia entre tú y yo.
Es triste verlo.
Eras un tipo muy duro.
No puedes hacer nada.
Con mis Bombas Súper Pelota,
también conocidas como…
BSP.
Y mi Golpe de Cohete de Dinamita,
también conocido como…
GCD.
Puedo acertarte a cualquier distancia,
desde cualquier ángulo.
¿También olvidaste eso?
Vergüenza ajena.
¡Miren esto, Sakamoto, Nagumo!
Puse dinamita aquí,
y uso el impulso de la explosión.
Genial, ¿no?
Claro, es interesante.
¿Tiene nombre?
¡Golpe de Cohete de Dinamita!
GCD, para abreviar.
GCD
Vergüenza ajena.
Deberías llamarlo Supergolpe.
¿Súper?
Eso me da una idea. ¡Súper Pelotas!
- Todas sus ideas dan vergüenza.
- No lo sé.
- Súper Pelotas.
- Usa Supergolpe.
COMPOSICIÓN
PERCLORATO DE POTASIO 10 G
¡Yo te admiraba!
Cumplías todas las misiones
y recibías chocolates.
Pero ¡ahora te convertiste en débil!
¡Eso me hace enojar!
Mírate ahora.
No puedes proteger a tu familia.
¡No eres nada más
que un gordo!
Dulces sueños, Sakamoto.
Adiós, recuerdos de la adolescencia.
¿Qué acabo de sentir?
Diez gramos de perclorato de potasio.
Más 4.8 gramos de nitrato de amonio.
Veinte gramos de P-trito.
Más 3.5 gramos de Nitro GK.
¿La composición de mis bombas?
Ahora te recuerdo, Boiled.
Es hora de mostrarte
lo que realmente puedo hacer.
Subtítulos: Emilia Mas